        material - Как студент воспринимает материал.
хорошо работает с новым материалом, вникая в задания.
материал на уроке усваивает хорошо.
хорошо воспринимает новый материал. Умеет использовать полученные знания.
старательный, способный студент. Хорошо усваивает материал.
отлично воспринимает новый материал. Сочетает текущие проекты с ранее пройденным материалом.
новый материал воспринимает хорошо. Старается выполнить все задания на 'Отлично'.
имеет сильную базу знаний.
работает в меру своих сил.
новый материал воспринимает очень хорошо.
на занятиях работает очень хорошо. Умеет пользоваться полученными знаниями.
        homeWork - Выполнение студентом домашних заданий.
Добросовестно выполняет домашние задания.
Студент ответственно относится к выполнению домашнего задания.
Домашние задания выполняет на высоком уровне.
Домашние задания старается выполнять вовремя.
Всегда выполняет домашнее задание на высоком уровне.
Домашняя работа выполняется на 'Отлично'.
Выполняет все задания в домашней работе, не зависимо от сложности.
Старательно выполняет домашние задания.
        generalCharacter - Характеристика студента в общем.
Проявляет интерес к преподаваемому материалу. Вникает с головой в разработку.
Всегда ведёт активную работу на занятии. Помогает одногруппникам.
Помогает одногруппникам в решении проблемных ситуаций в задании.
Поддерживает дружеские отношения в группе.
Всегда дружелюбно общается на занятиях.
Умеет совместить работу на занятии с разговорами с одногруппниками.
Всегда активно работает на занятиях.
Отлично сочетает работу с развлечением на занятиях.
Собирает вокруг себя внимание одногруппников, чтобы помочь в решении проблемы.
Тихий, спокойный человек. В меру активный.
        selfEducation - Самообразование студента.
Работает над самообразованием. Использует интересные особенности в проекте.
Много времени уделяет самостоятельной работе.
Повышает уровень знаний, благодаря самостоятельной работе.
Уделяет время для самообразования.
Умеет задавать правильные вопросы для решения задачи.
Много работает самостоятельно. Углубленно изучает пройденную тему.
Старается самообразовываться. Это заметно по выполнению заданий.
        goodWork - Студент работает не в полную меру сил.
Работает в полурасслабленном состоянии, хотя видно, что может лучше.
Не всегда есть настроение работать.
Старается работать, но не всегда выкладывается на полную.
Может работать намного лучше.
Не полностью раскрывает свой потенциал.
Иногда не дорабатывает до высокого уровня, на который способен.
Работает не в полную меру своих возможностей.
На занятиях не всегда работает в полную силу.
В выполнении заданий работает не всегда на полную.
Студент не всегда показывает все свои возможности в работе.
В выполнении задания не выкладывается на 100%. Хотя видно, что может лучше.
        badWork - Вообще беда: домашки не делает, на занятиях просиживает.
Не работает над выполнением домашних заданий. Иногда и на занятии не проявляет особого интереса.
Не помешало бы уделить больше внимания выполнению домашних работ.
Домашние задания выполняет не всегда своевременно.
Нужно больше времени уделять выполнению домашних работ.
Хромает выполнение домашних заданий.
Нужно подтянуть выполнение домашних заданий.
К сожалению, практически не выполняет домашние задания.
Очень редко выполняет домашнее задание.
Проблема с выполнением домашних заданий. Стоит обратить внимание.
Часто на занятиях отвлекается на гаджет.
Иногда внимание переключает на вещи, не касающиеся занятия.
Хромает выполнение и сдача домашних работ.