        material - Как студент воспринимает материал.
чудово працює з новим матеріалом, вникаючи у завдання.
матеріал на заняттях засвоює добре.
добре сприймає новий матеріал. Вміє використовувати набуті знання.
старанний, продвинутий студент. Добре засвоює новий матеріал.
добре сприймає новий матеріал. Поєднує поточні проекти з раніше пройденим матеріалом.
новий матеріал сприймає добре. Намагається виконати всі завдання на 'Відмінно'.
має дуже потужну базу знань у різних областях.
завжди старається працювати на високому рівні.
новий матеріал сприймає дуже добре.
на заняттях працює дуже добре. Вміє користуватися здобутими знаннями.
непогано рієнтується у новому матеріалі. Старається працювати на 100%.
        homeWork - Выполнение студентом домашних заданий.
Добросовісно виконує домашні завдання.
Студент відповідально ставиться до виконання домашнього завдання.
Домашні завдання виконує на найвищому рівні.
Домашні завдання намагається виконувати своєчасно.
Завжди виконує домашнє завдання на найвищому рівні.
Домашня робота виконується на 'Відмінно'.
Виконує всі завдання домашньої роботі, незалежно від складності.
Старанно виконує домашні завдання.
Домашні завдання старається виконувати на високому рівні.
        generalCharacter - Характеристика студента в общем.
Виявляє інтерес до матеріалу, що викладається. Вникає з головою у розробку.
Завжди веде активну роботу на занятті.
Завжди допомагає усім присутнім у виконані завдання.
Спілкується з викладачем, завжди відповідає на питання.
Завжди дружелюбно спілкується на заняттях.
Мовчазний але працьовитий студент.
Завжди активно працює на заняттях.
Стараєтся активно працювати на заннятях.
Робить підказки одногрупникам при виникненні у них складностей із завданням.
Тихий, спокійний студент. В міру активний.
        selfEducation - Самообразование студента.
Працює над самоосвітою. Використовує цікаві особливості у проекті.
Багато часу приділяє самостійній роботі.
Підвищує рівень знань завдяки самостійній роботі.
Приділяє час самоосвіті. що помітно при виконанні завдань.
Вміє ставити правильні питання на вирішення завдання.
Багато працює самостійно. Поглиблено вивчає пройдену тему.
Активно працює над самоосвітою. Це помітно при виконанні завдань.
        goodWork - Студент работает не в полную меру сил.
Працює у напіврозслабленому стані, хоча видно, що може краще.
Не завжди є настрій працювати.
Намагається працювати, але не завжди викладається на повну.
Може працювати набагато краще.
Чи не повністю розкриває свій потенціал.
Іноді не допрацьовує до високого рівня, на який здатний.
Працює не завжди на повну котушку своїх можливостей.
На заняттях не завжди працює на повну силу.
У виконанні завдань працює не завжди на повну.
Студент не завжди показує усі свої можливості у роботі.
У виконанні завдання не викладається на 100%. Хоча видно, що може краще.
        badWork - Вообще беда: домашки не делает, на занятиях просиживает.
Не працює над виконанням домашніх завдань. Іноді і на занятті не виявляє особливого інтересу.
Чи не завадило б приділити більше уваги виконанню домашніх робіт.
Домашні завдання виконує не завжди своєчасно.
Потрібно більше часу приділяти виконанню домашніх робіт.
Кульгає виконання домашніх завдань.
Потрібно підтягнути виконання домашніх завдань.
На жаль, практично не виконує домашніх завдань.
Дуже рідко виконує домашнє завдання.
Проблема із виконанням домашніх завдань. Варто звернути увагу.
Часто на заняттях відволікається на гаджет.
Іноді увагу переключає на речі, що не стосуються заняття.
Кульгає виконання та здача домашніх робіт.